Jadi kau sebut ini musik punk?
Ya Tuhan.
Kau punk.
Aku bukan punk.
Ya, kau punk.
Entah aku ini apa, tapi...
Jadi, mau ke mana?
Ke pedesaan. Bersama Malcolm.
Mungkin ke kabinnya.
Tikus got kota sepertimu
di kabin di hutan?
Ya, pertama kalinya aku ke sana.
Gila. Sudah lama, ya?
Ya, hampir setahun.
Itu pasti rekor tidak resmimu.
Tidak, diam.
Lebih baik putus.
Tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Jadi, apa yang kau pakai?
Apa yang dipakai orang ke kabin?
Kotak-kotak buffalo?
Dia membelikanku kardigan.
Krem?
Ya. Krem.
Aku bahkan tidak ingat pernah
dengar kau mengucapkan, "krem".
Aku tidak mengira kau tahu krem.
/ Aku bahkan tidak tahu krem.
Jadi, dia ingin punya anak?
Aku tidak...
Kami belum membicarakannya.
Bukannya harus?
Aku tidak pernah bayangkan
diriku sebagai seorang ibu.
Jadi, kau bahagia?
Ya.
Dia masih tidak menyembunyikan
istri dan anak-anak di rubanah?
Tidak ada keluarga rahasia.
Cuma dia dan, kami berdua.
Gila, aneh sekali bicara
denganmu seperti ini.
Telepon aku kapan-kapan.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Tarik jalanya.
Anggap rumah sendiri.
Yang pertama.
Mahakaryamu.
Lakukan sesukamu.
Ayolah.
Ini dia.
Seseorang meninggalkanmu kue.
Ya, penjaga kabin.
Ya, itu semacam tradisi.
Caranya menebus karena
sangat buruk merawat tempat ini.
Hei, kemari lihat!
Permata mahkota dari koleksiku!
Jadi, bagaimana?
Cuma itu?
Kelihatannya bagus.
/ Bagus.
Bagus. Hebat. Aku suka.
Kau hebat.
Sangat hebat. Kau tahu itu?
'Hmm', jawaban tepat.
Siapa yang tinggal di sana?
Cuma sepupuku, Darren.
Bukan kontribusi paling membanggakan
keluargaku untuk peradaban, tapi...
Dia tidak akan mengganggu kita.
Sepupu Darren si tua aneh
dan pemarah penyendiri itu?
Sebenarnya dia cuma dipanggil
Sepupu Darren si bajingan biasa.
Tapi, aku tidak melihat mobilnya, jadi...
Aku akan mulai menyiapkan makan malam.
/ Kedengarannya bagus.
Malcolm?
Kau bicara sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Baik.
Aku bukan punk.
Bukan punk.
Entah aku ini apa, tapi...
Kupikir kau akan lebih senang
melihat lukisanmu terpajang.
Kau tahu bagaimana
perasaanku tentang itu.
Itu dekoratif, dan tak masalah.
Tidak. Tapi kau membuatnya.
Jika aku bisa melakukan yang kau lakukan,
kurasa aku tidak bisa menghentikan diriku.
Aku akan terus melakukannya.
Tanpa henti.
Kau terdengar seperti lelucon lama itu.
Apa leluconnya?
Jika pria punya payudara, mereka
takkan berhenti memainkannya?
Ya. Jika pria punya payudara...
...Roma pasti tidak akan
dibangun dalam sehari.
Kau menunggu seseorang?
Tidak.
Penjaga, atau siapapun?
Selarut ini? Tentu tidak.
Sangat memaksa.
/ Sialan.
Sepupu Darren.
/ Tidak.
Dan pasangannya.
Tidak!
Aku bisa melihatmu.
Aku akan membiarkannya masuk.
Baik.
Malcolm!
Hei, hei, hei!
Ada apa?
Sepupu Darren, Liz.
Liz, Sepupu Darren.
/ Hai.
Ya!
/ Dan Minka!
Minka seorang model.
Minka.
/ Keren.
Ya.
/ Halo, Minka.
Terus coba. Ya.
Tapi dia sama sekali
tidak bisa bahasa Inggris.
Tidak bisa bicara.
Lihat?
Dia dari Eropa Timur.
Yang berakhiran, "ania".
Bukan Transylvania,
tapi hampir Transylvania.
Benar, Sayang?
Tidak? Siapa peduli?
Tapi dia sangat suka ekstasinya.
Benar, Sayang?
Ya.
Andai kau mengabari
kalau kau mau mampir.
Aku akan buat lebih banyak.
/ Tidak masalah.
Kami sudah makan.
Aku tidak sabar!
Kami tidak ingin mengusik
malam istimewa kalian.
Ya.
Malcolm itu romantis.
Selalu. Yang lambat.
Sepupu, bisa bicara
sebentar di ruangan lain?
Permisi sebentar.
Kau baik-baik saja?
Rasanya seperti sampah.
Baik!
Waktunya pulang. Ayo berdiri.
Mari beri pasangan ini privasi.
Dia wanita idaman, Sepupu.
Jangan menunggu
terlalu lama dan lepas.
Ini dia. Kau baik-baik saja.
Naik.
Kau baik-baik saja.
Keluar pintu. Bagus.
Waktunya tidur. Ayo.
Kau baik-baik saja?
Tidak. Liz tidak ada di sini.
Otaknya harus dikeruk
untuk diisi payudaranya.
Maafkan sepupuku.
Dia pernah menawan.
Tapi sekarang dia bajingan
berotak udang dan pengecut.
Tapi, kau tidak, 'kan?
Kau tidak mencari wanita
yang nilainya sempurnya.
Dengan tali serut kecil
di punggungnya dengan...
...dua atau tiga kalimat
yang sudah direkam.
Kita mau ke mana?
Kita ke kelab malam sekarang?
Ayolah.
Sepupuku cuma kotak kosong.
Dengan pita bodoh.
Dan kotak itu akan tetap kosong
kecuali dia menaruh... / Tapi aku?
Aku sebagai kotak ada isinya.
Ya, penuh sampai meluap.
Apa yang kau bicarakan?
Karena itu aku jatuh cinta padamu, Liz.
Dan yang lebih mencemaskan...
Aku menyukaimu.
Aku sungguh...
...menyukaimu
Aneh kau membayarku untuk lukisanku.
Itu dijual.
Ada label harga di sebelahnya.
Tidak ada titik merah kecil memberitahuku
seseorang sudah membelinya lebih dulu.
Dan itu bicara padaku.
Katanya, "bawa aku pulang."
Jadi kudengar, seperti saat
aku bertemu denganmu.
Kita bertukar uang setelah kita
bertukar ludah dan segalanya.
Ya. Itu cuma uang, Liz.
Jika itu sangat mengusikmu,
kau bisa memberikannya ke amal.
Tidak.
Aku ingin menyimpan uangnya.
Aku ingin menyimpan
semua uang Westbridge itu
agar suatu hari nanti aku bisa
melemparnya balik ke wajahmu.
Kurasa aku mungkin suka itu.
Ya, aku yakin kau akan suka itu.
Tunggu.
Sebentar.
Kuenya.
Kuenya?!
/ Kau pasti akan suka.
Tolong, duduk saja, dua detik.
Baik.
Penjaga tidak bisa mengusir
tikus dari dinding, tapi...
Tapi kue buatannya sangat enak.
Aku tidak suka coklat.
/ Apa? Sejak kapan?
Sejak selamanya.
Sejak aku masih kecil.
Sejak seluruh waktu kita bersama.
Sial.
Aku brengsek.
Kupikir semua wanita suka coklat.
Bocah Westbridge klasik.
Sepertinya sifatku sangat mirip
sifat sepupuku dari yang kukira.
Tapi ini enak sekali.
Jadi?
Rasanya seperti sampah.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Aku benci berada di luar.
Sial. Andai ada Uber.
Halo?
Sialan kau, bajingan!
Di situ kau.
Maaf.
Pagi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ada pasien yang akan siuman
dari koma medis hari ini, dan...
...dan aku menunggu seseorang
memberitahuku dia sudah aman.
Nyonya Portnoy. Ya.
Nenek manis, dan aku...
Aku mendoakannya.
Kau menggambar apa?
Bukan apa-apa.
Malcolm?
Sial!
Sial. Kabar buruk, Sayang.
Apa yang terjadi?
Nyonya Portnoy, dia...
Dia tidak siuman. Ya.
Anak-anaknya di rumah sakit.
Putrinya sangat sedih.
Astaga!
Ya.
/ Jadi bagaimana?
Jadi aku harus pergi.
Aku harus mengurusnya.
Aku sangat minta maaf.
Tapi tugas memanggil.
Jika semua berjalan seperti biasa...
Bagaimana biasanya?
Dia akan siuman.
Tapi aku tak mencemaskannya.
Aku mencemaskanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mungkin akan...
...bersantai di sini.
Baik.
Baik. Kulkasnya terisi penuh.
Ada anggur di dapur.
Ada anggur enak di rubanah
jika kau ingin merayakan.
Kapan kembali?
Jam enam.
Dengan lalu lintas,
paling lambat jam tujuh.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa urus diriku sendiri.
Pergilah. Penuhi sumpahmu.
Aku akan di sini saja,
menelusuri laci-lacimu.
Baik.
Halo?
Aku memata-matai tetangga kaya.
Dan kau meminta ditelepon, jadi...
/ Kau di kabinmu?
Ini bukan kabinku.
Belum.
/ Lucu.
Jadi, itu seperti benteng, atau...
/ Tidak juga.
Privasi di sini tak penting.
Cuma kamar mandi ruangan
yang pintunya bisa dikunci.
Dan semua jendela tanpa gorden.
Mengerikan!
Ya. Aku sepertinya habis makan jamur.
Itu karena kau makan jamur?
Dan pria pemilik rumah.
Sedang apa dia?
Halo? Liz?
Tidak, aku di sini.
Malcolm pergi ke kota,
jadi aku cuma mengintip,
tidak mengintip.
Tunggu, dia meninggalkanmu
sendirian saja di sana?
Ya. Tapi ini menyenangkan.
Liz.
Dia tidak mau pergi.
Tapi dia harus bekerja.
Ya, dia harus menggarap
vagina istrinya.
Apa-apaan, Mags?
Aku cuma jujur padamu!
Kau tahu kau ini apa.
/ Dan aku ini apa?
Aku tidak mau mengatakannya.
/ Ya, jadi jangan.
Kau itu selingkuhan, Liz.
Bagus. Terima kasih.
Senang bisa mengandalkanmu.
Kau mau aku menjemputmu?
Kau tidak punya mobil.
/ Kau harusnya tak begini.
Jadi wanita simpanan
di sebuah rumah.
Simpanan? Itu menjengkelkan.
Persetan kau.
Sebentar...
/ Tidak apa-apa. Daah.
Jalang.
Ya Tuhan!
Apa?
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Astaga!
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku di dalam sekarang.
Aku juga.
Ya...
Ada apa?
Kau tahu kau ini apa.
Darren bersamamu?
Nanti anak-anak bangun.
Dari mana kau datang?
Masa lalu yang jauh.
Itu dia.
Karena itu anak-anak
mengira kau ibu mereka.
Celaka.
Celaka!
Baik.
Aku bisa melihatmu!
Jadilah bocah Westbridge
yang baik dan buka pintunya.
Yang sudah terjadi biarlah terjadi.
Kubawakan minuman
persembahan tradisional kita!
Dia tidak di sini.
Siapa? Linda?
Bukan, Liz.
Di mana Malcolm?
Dia harus kembali ke kota
untuk menemui pasien.
Dia akan kembali sebentar lagi.
Dia meninggalkanmu sendirian
di sini di akhir pekan besarmu?
Itu tidak bagus.
Minka bersamamu?
Mau buka pintunya?
Ya, aku...
Mungkin kau harus kembali nanti.
Aku sedang tidur siang, dan aku...
Ya, bagaimana kalau kau biarkan
aku masuk ke rumah keluargaku?
Terima kasih. Aku akan cepat.
Sial.
Dia bilang mau ke mana?
Ke rumah sakit menemui pasien.
Dan kau bersantai?
Ya.
Kau suka di sini? Enak?
/ Ya, enak.
Jadi makan malammu enak?
Bagaimana kue penjaga?
Biasa saja.
Ya?
Dan kau merasa mengantuk?
Katamu kau tadi tidur siang?
Aku suka tidur siang.
Tapi kau tahu apa yang akan
membuat pesta ini terus berjalan?
Apa?
Scotch!
Aku sangat tidak berminat.
Malcolm benar.
Ada yang istimewa tentangmu.
Kau tidak seperti gadis-gadis lain.
Ya, dia mengatakan itu.
Satu minuman?
Ayolah.
Tentu. Kenapa tidak?
Kau tahu di mana gelasnya?
Mau ke mana?
Kamar mandi.
/ Baik.
Pergi!
Sial!
Tapi tidak apa-apa.
Tidak perlu meneleponku balik.
Anda menghungi kotak suara
Dr. Malcolm Westbridge.
Malcolm...
Sepupumu tadi di sini.
Dia tampak kaget aku di sini.
Bisa segera kemari?
Malcolm?
Baik. Ini dia.
Hei.
Sial, maaf. Ada kemungkinan
kau masih mau menjemputku?
Apa-apaan?
Aku cuma perlu pergi dari sini.
Ada sesuatu...
Entahlah. Ada yang tidak beres.
Bisa kemari?
Ya. Tentu, mungkin. Tent...
Aku cuma... melempar...
/ Aku benci pedesaan.
Kau terputus-putus?
Apa?
Cuma jujur.
Kau akan menjemputku?
Tidak.
Kau si ibu.
Apa yang kau bicarakan?!
Katakan saja kau akan menjemputku.
Katakan kau sekarang
sedang mencari mobil.
Maggie?
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Astaga!
Liz.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Ada orang tadi di sini.
Aku pergi.
Tidak, apa? Orang?
Tidak. Apa maksudmu pergi?
Hei, ada apa?
Siapa wanita yang tiba-tiba muncul?
Wanita apa?
Wanita tua dengan
kresek di kepalanya?
Itu si penjaga?
Aku tidak mengerti. Kresek?
Dia memakai kresek?
Itu sangat menyeramkan, dan gila!
Dia memakai kresek di wajahnya!
Ya. Kedengarannya mengerikan.
Maaf, Sayang.
Tapi bisa kita tenang dulu?
Tidak!
Sepupumu juga di sini!
Dia mampir.
/ Apa?
Ya!
/ Darren...
Ya, dia tampak sangat kaget
aku juga ada di sini.
Apa-apaan, Malcolm?!
Dia masih di sini? Darren!
Tidak! Aku tidak tahu.
Dia muncul lalu pergi
tanpa bicara apa-apa.
Dia meninggalkan arlojinya di wastafel.
Jangan tanya aku!
Apa? Tidak.
Tidak, tolong.
Tidak, aku pergi.
/ Jangan pergi begitu saja.
Aku pergi.
Aku tidak enak badan.
Tempat ini tidak...
Tempat ini tidak cocok untukku.
Baik.
Ayo kita... cuma setengah jam.
Aku cuma butuh setengah jam.
Aku cuma butuh...
Aku harus melakukan beberapa hal.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Katakan aku harus bagaimana?
Geledah rumah ini!
Geeldah rumah? Baik.
Pastikan semua pergi!
Baik. Akan kupastikan. Tentu.
Baik, lepas mantelmu.
Tolong, Sayang.
Ya Tuhan.
Ada orang di sini?
Halo?
Di mana kau, jalang licik?
Ada orang di sini?
Ya Tuhan.
Apa yang kau pegang?
Ya.
Lihat yang kutemukan.
Maaf meninggalkanmu sendirian.
Ya, itu benar.
Kau brengsek.
/ Ya, benar.
Ya.
Mau minum segelas?
Segelas?
/ Ya.
Ayo.
Aku suka melihatmu tersenyum.
Kau pembohong.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau pembohong.
Apa?
Katamu kau akan lama kembali.
Apa yang bisa kukatakan?
Tidak ada lalu lintas di jembatan.
Bagaimana Nyonya Portnoy?
Siapa Nyonya Portnoy?
Betapa dinginnya hati seorang dokter.
Betapa cepatnya aku bisa
menyingkirkan pekerjaan saat...
...saat kulihat wanita yang kucintai.
Dia meninggal.
/ Tidak.
Ya, dia meninggal. Dengan tenang.
Anak-anaknya menemaninya.
Kupikir itu yang paling...
Ya.
/ Bisa kita minta.
Ya, itu bagus.
Ya.
Mau lagi?
/ Tentu.
Hei! Mau ke mana?
Katakan apa yang kau mau.
Akan kuambilkan.
Kamar mandi.
/ Baik.
Aku tidak bisa membantumu di situ.
Bodoh, tolol.
Kau baik-baik saja?
Hei, sebentar.
Tolong katakan kau tidak hamil.
Tidak. Cuma buang air kecil.
Kenapa kau tidak keluar agar
kita bisa membicarakan ini?
Membicarakan apa?
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Jadi kau tidak menikah?
Kau tidak di kota bersama istrimu?
Aku tidak di kota bersama istriku.
Aku tidak menikah.
Liz, aku mengacau
dan kau memergokiku.
Ayolah, buka pintunya.
Aku cuma ingin bicara
denganmu tentang ini.
Ini tidak terkunci.
Lebih ramah membiarkannya
terasa seperti terkunci.
Apa ini?
Boleh kulihat?
/ Siapa ini?
Siapa ini?
Sudah lama sekali.
Ini kau, 'kan?
Bagaimana mungkin ini kau?
Aku mau pergi sekarang.
Aku mengerti, tapi aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan itu.
Kau tidak bisa membiarkanku?!
Siapa kau?!
Aku Malcolm Westbridge.
Aku temanmu. Kekasihmu.
Aku pria yang sama yang
kau kenal selama setahun.
Aku seorang dokter. Orang baik.
Kuselamatkan nyawa jika bisa.
Jika tidak bisa, tidak bisa.
Tapi ada banyak hal lain juga.
Aku mau pergi.
Aku mengerti. Tapi...
Bisa kita duduk di ruang tamu?
Bicara sebentar?
Aku tidak mau duduk.
Ini tawaran yang bagus,
mengingat situasinya.
Ayo.
Berartikah jika kukatakan kalau...
aku tidak pernah ingin
kau menderita?
Karena aku mencintaimu.
Dan yang akan terjadi
tidak akan sia-sia.
Ini tindakan cinta terindah
yang pernah bisa dilakukan.
Kau memberiku kehidupan.
Malcolm, apapun yang kau pikir
perlu kau katakan, cukup...
...kembalilah ke keluargamu.
Dan lepaskan aku.
Satu gigitan kue. Satu!
Satu gigitan kue, dan singa berubah
menjadi domba, lemas dan lesu.
Harusnya itu membuatmu pingsan.
Tapi malah kau habiskan.
Aku tahu kau berbeda.
Mereka menampakkan diri
padamu sebagai wanita?
Karena mereka bukan wanita.
Aku tidak tahu apa mereka.
Dan aku sudah mengenal
mereka lama sekali.
Malcolm...
/ Ya, Liz?
Apa yang kau bicarakan?
Darren dan aku masih anak-anak
saat kami menemukan ibu mereka...
...di sungai yang kau lihat itu.
Itu terjadi lebih 200 tahun lalu.
Tapi kau terlihat persis seperti dia.
Ibu mereka wanita yang cantik.
Tapi dia penyusup di tanah ayahku.
Kami sudah melihatnya
berkali-kali sebelumnya.
Menari telanjang di sungai
di bawah sinar bulan.
Dan itu tidak diizinkan.
Kami melemparkannya ke kandang babi...
...tidak peduli padanya atau
anak haram yang dikandungnya.
Saat kami kembali,
dia telah melahirkan.
Tapi melahirkan apa?
Malcolm...
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Maka dongeng pun tersebar,
nelayan rendahan menarik jala
dan menemukan seekor
ikan terjerat di kailnya.
Kepada nelayan rendahan,
ikan itu berbicara.
Suara keluar dari tenggorokan
yang putih dan berdenyutnya.
"Kumohon, tuan baik,
kembalikan aku ke lautku."
Kata ikan yang sekarat,
"dan kukabulkan tiga permintaan."
Kenapa ikan itu tidak
membebaskan dirinya dari kail?
Kenapa ia tidak mengabulkan
kebebasan untuk dirinya sendiri?
Mungkin karena ia tahu...
...ia tidak lebih dari sekadar ikan.
Makhluk-makhluk yang hidup
di rumah ini, di hutan ini...
...mereka adalah ikan di kail, tidak mampu
membayangkan kebebasan mereka sendiri.
Sementara kami, anak-anak
Westbridge yang sempurna,
keinginan kami terkabul selamanya.
Kami diberi kehidupan abadi
sementara mereka meringkuk dan gemetar
dan makan dalam
bayang-bayang rumah kami.
Tak terlihat dan tak dicintai.
Berdiri di air kencing sendiri.
Dan saat mereka lapar,
saat tangisan lapar mereka terlalu
keras terdengar oleh tetangga,
kami beri mereka makan.
Malcolm...
Kau mencintaiku.
Kau bilang begitu.
Ya, dan karena itu.
Aku tidak tinggal menonton
atau mendengar saat terjadi.
Malcolm, ayo kembali.
Aku ingin kembali ke sebelum ini.
Ke masa saat kita tidak
saling mengenal, ke saat itu.
Bisa kita melakukan itu?
Bisa kita melakukan itu saja?
Saat kita tidak tahu semua ini?
Kau akan mati, Liz.
Aku...
Agar aku bisa...
...hidup sedikit lebih lama.
Itu akan terjadi di rumah ini.
Kotak kayu untuk peti matimu.
Kuharap tidak seperti ini.
Aku sungguh berharap.
Tapi begitu adanya.
Bersyukurlah aku bukan tetangga
di ujung jalan di Teacup Road.
Berdiri di samping mereka,
Darren dan bocah sempurna.
Mereka menyegel tempat ini.
Jangan tanya caranya.
Itu sihir mereka.
Sial!
Tidak...
Coba terka yang kutemukan?
Hai, Julia.
Hei, Leslie.
Francis.
Louise.
Kenalkan, Liz.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Apa-apaan?
Kalian ini apa?
Anak-anakmu.
Dan semua wanita
yang datang sebelumnya.
Tidak!
Tidak! Tidak...
Tolong!
Hei!
Pagi.
Liz?
Syukurlah.
Turunkan aku dari sini.
Tolong.
Tolong!
Liz, apa yang mereka
lakukan kepadamu?
Mereka memintaku tinggal.
Tapi ini...
Ini rumahku.
Aku yang berkuasa di sini!
Kau tinggal di sini
karena aku tinggal di sini.
Tidak. Aku tidak mau.
Malcolm.
Aku tidak mau.
Malcolm, dengar...
Garpu ini akan masuk ke wajahmu
bagaimanapun caranya.
Lebih baik dinikmati.
Aku tak pernah ingin menyakitimu.
Kau tidak menyakitiku.
Aku baik-baik saja.
Pesawat datang.
Itu baru bocah baik Westbridge.
Malcolm.
Kau orang yang...
...sangat kucintai.
Pasti kau mengatakan itu
kepada semua gadis.